# Alerts for 2024-11-15

## 04:54

🔴 צבע אדום (15/11/2024):

06:53:
• המפרץ: חיפה - קריית חיים ושמואל, קריית ים, קריית מוצקין, קריית ביאליק, אזור תעשייה קריית ביאליק (דקה)
• גליל עליון: אזור תעשייה שער נעמן (דקה)

06:54:
• גליל עליון: כפר מסריק, עין המפרץ, עכו - אזור תעשייה, עכו, ג'דידה מכר, בית העמק, אבו סנאן, ג'וליס, ירכא, כפר יאסיף, שייח' דנון, אשרת, כליל, עמקה, בית העלמין החדש עכו (30 שניות)

צופר - צבע אדום

## 04:54

![Photo](images/36084.jpg)

## 04:58

🔴 צבע אדום (15/11/2024):

06:58:
• קו העימות: משגב עם (מיידי)

צופר - צבע אדום

## 04:58

![Photo](images/36086.jpg)

## 05:36

🔴 צבע אדום (15/11/2024):

07:36:
• קו העימות: מנרה, מרגליות, קריית שמונה (מיידי)

צופר - צבע אדום

## 05:36

![Photo](images/36088.jpg)

## 06:18

🔴 צבע אדום (15/11/2024):

08:18:
• קו העימות: יראון (מיידי)

צופר - צבע אדום

## 06:18

![Photo](images/36090.jpg)

## 07:02

🔴 צבע אדום (15/11/2024):

09:01:
• גליל עליון: אחיהוד, יסעור, אפק (דקה)
• המפרץ: קריית אתא, חיפה - מפרץ, חיפה - קריית חיים ושמואל, כפר ביאליק, קריית ביאליק, קריית מוצקין (דקה)

09:02:
• גליל עליון: אזור תעשייה שער נעמן, כפר מסריק, עכו - אזור תעשייה (דקה, 30 שניות)
• המפרץ: אזור תעשייה קריית ביאליק (דקה)

צופר - צבע אדום

## 07:02

![Photo](images/36100.jpg)

## 08:31

🔴 צבע אדום (15/11/2024):

10:31:
• קו העימות: משגב עם, מרגליות, מנרה (מיידי)

צופר - צבע אדום

## 08:31

![Photo](images/36106.jpg)

## 08:48

🔴 צבע אדום (15/11/2024):

10:48:
• קו העימות: מנרה (מיידי)

צופר - צבע אדום

## 08:48

![Photo](images/36108.jpg)

## 09:42

🔴 צבע אדום (15/11/2024):

11:41:
• קו העימות: צבעון, דוב''ב, סאסא (מיידי)

11:42:
• קו העימות: דוב''ב (מיידי)

צופר - צבע אדום

## 09:42

![Photo](images/36116.jpg)

## 12:27

🔴 צבע אדום (15/11/2024):

14:26:
• קו העימות: מרגליות, מנרה, קריית שמונה (מיידי)

14:27:
• קו העימות: מרגליות (מיידי)

צופר - צבע אדום

## 12:27

![Photo](images/36122.jpg)

## 13:00

🔴 צבע אדום (15/11/2024):

15:00:
• קו העימות: יראון, אביבים (מיידי)

צופר - צבע אדום

## 13:00

![Photo](images/36126.jpg)

## 13:08

🔴 צבע אדום (15/11/2024):

15:08:
• קו העימות: יראון (מיידי)

צופר - צבע אדום

## 13:08

![Photo](images/36128.jpg)

## 13:58

🔴 צבע אדום (15/11/2024):

15:58:
• קו העימות: הילה, מעיליא, גורן, גורנות הגליל (מיידי)

צופר - צבע אדום

## 13:58

![Photo](images/36132.jpg)

## 15:12

✈️ חדירת כלי טיס עוין (15/11/2024):

17:10:
• קו העימות: ע'ג'ר 

17:11:
• קו העימות: כפר יובל, מעיין ברוך, הגושרים 

17:12:
• קו העימות: קריית שמונה, בית הלל 

צופר - צבע אדום

## 15:12

![Photo](images/36144.jpg)

## 19:55

🔴 צבע אדום (15/11/2024):

21:55:
• קו העימות: מרגליות, מנרה (מיידי)

צופר - צבע אדום

## 19:55

![Photo](images/36148.jpg)

## 20:42

🔴 צבע אדום (15/11/2024):

22:42:
• קו העימות: יראון (מיידי)

צופר - צבע אדום

## 20:42

![Photo](images/36150.jpg)

## 20:53

🔴 צבע אדום (15/11/2024):

22:53:
• קו העימות: מרגליות, משגב עם (מיידי)

צופר - צבע אדום

## 20:53

![Photo](images/36152.jpg)

